猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢幻
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去打打簿
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
火箭操縱訓練機
你到底睇緊乜嘢啊？
興奮成噉𠸏？
大件事喇
係喇，多啦A夢，佢開口喇，外太空
你想我攞火箭出嚟吖嘛？
點樣講都係冇㗎喇
因為多啦A夢你係未來㗎
就算我係未來嘅機械貓
去外太空旅行一樣好危險㗎
喺一個無邊無際嘅空間裏面
嗰度連空氣都冇㗎
有嘅係連鐵都熔到嘅高温
同所有嘢都好凍嘅沉寂世界
仲有外星大怪獸
走去外太空探險
好似你呢啲又懶又冇恆心又冇毅力嘅人
係絕對冇可能可以做得到㗎
對唔住啊，我係講得過份咗啲𠸏
等我睇下先
火箭操縱訓練機
嘩，呢樣係咩嚟㗎？
係一種模擬裝置嚟㗎
模擬？
係啊，即係話，你坐喺呢度
然後操縱住啲裝置
就有好似喺太空探險嘅感覺
而呢隻飛碟亦都會飛起
而飛碟出口外面嘅所有景色
全部會變成太空風景喺熒幕影出嚟
而家係喺唔知邊個星球上面着陸咗呀？
出發啦
真係噉啊
個畫面喺度郁緊啊
嘩，好快飛到個山度，就快撞埋去喇
就快撞埋山喇，正一去右轉先得啊
打開道門啦
得咗
喺山同山之間出現飛行路線啊
淨係你自己喺度玩唔公平啊
你畀我試下玩啦，好𡅅
沿住走廊一直向前飛
遇到障礙就再轉右
飛行路線向住下面啊
應該係落緊樓梯啊
去到嗰度就要U turn㗎喇
你真係好煩啊，我想去邊就去邊
有咩所謂喎
唔得啊，轉彎唔好轉得咁急，唔緊要啦
玩下吒嘛，橫掂呢步只係模擬裝置嚟啫
唔係啊
前面…
好似已經飛咗出去外面喇，冇錯啊
我就係想飛出去外面啊，要出去嘅話
都要安全先得𠿪
如果飛碟壞咗嘅話
呢個操縱裝置會同時發生大爆炸㗎
呢啲事你應該早啲講吖嘛
為咗安全起見，飛行高度要提升先得啊
嗰度有好多山啊
都係其他人嘅屋頂嚟啊吓？
山上便好似有啲嘢喺度啊
飛近啲去睇下
要小心啲啊
係怪獸啊
真係好驚險啊
係咪真係好似太空探險噉呢？
嗰座山度有個山洞
入去探險啦
係個湖啊
個湖裏便會有怪獸㗎
今次仲係好大隻𠻹啊
隻UFO想點啊？
又係一隻好易發嬲嘅怪獸，快啲走啦
畀佢嚇親啊，頭先嗰隻係咩嚟㗎？
實在太危險喇
好啦
係噉今次要試下低空飛行先至得㗎
嘩，好犀利啊
噉𠸏？
黑媽媽冇畫面𠸏？
發生咩事啊？
我都唔知啊
捉到一隻UFO啊
到底應該攞佢電視台吖
定係攞佢去布館好呢吓？
嘩，係外星人啊
我哋畀隻外星巨人捉住咗
點解隻外星人嘅表情好似有啲奇怪噉𠸏？
要快啲走啊
開盡馬力
喂，你唔使旨意走得甩喇
唔好亂嚟啊吓
好啦，一於攞你返屋企詳細檢查下先
點算好啊，多啦A夢？
而家要畀啲耐性，一有機會就即刻走啊
我返嚟喇
係個好恐怖嘅外星人基地
我哋唔可以大意㗎
噉我哋而家要點做啊？
噉樣應該冇問題嘞，媽咪
我哋畀佢韞住咗啊
點算啊？
我哋一定走唔甩喇
好啦，用機械臂啦
機械臂？
你撳紅色嗰個掣吖，你講？
有嘢伸出嚟，一於用佢嚟逃走啦
出咗嚟喇，好啊
噉樣就可以好自由噉喺呢
個外星人基地探索喇
應該有地方可以畀我哋離開呢個基地嘅
呢啲係…
火箭嚟？
呢啲係巨大外星人嘅標本嚟啊
呢度到底係…
佢哋一定係畀頭先嗰隻好惡嘅外星人制服
然後就做咗佢嘅戰利收藏品啊
我哋留喺呢度實在太危險喇
要快啲離開先得啊
呢位好…快啲啊
你唔好得返嚟喇
突然見佢喺街上面飛
睇下，喺嗰度啊
乜噉𠸏？
但係點解乜都冇𠸏？
個雀籠畀佢整爛咗
好喇，快啲離開啦
但係道大門塞埋咗我哋出唔到去啊
揾其他出口
呢度都係…
呢度又係…
呢度一樣啊
呢度都係啊
有冇其他可以離開呢度嘅出口呢？
我係怪獸啊
快啲走啊
我追緊你啊
你入去嗰間房先啦
走唔甩喇，上面啊
佢做乜嘢啊？
原來係噉
睇嚟呢啲藥係嗰隻怪物嘅弱點嚟啊
好啦，跟住我哋就要展開逃走計劃
盡快離開呢個外星人基地啊，知道
真㗎，頭先真係喺嗰度㗎，小夫啊
你係咪喺發緊夢嗰陣見過咋？
邊度會有UFO㗎？
有啊
你咪走啊
我哋真係跟住你啊
噉𠸏？
佢消失咗呀？
去咗邊度啊？
除咗嗰個窗冇地方出到去㗎
揾退出嚟啦，嗯
係胡椒粉啊
有口啦…
打開窗，畀啲新鮮空氣入嚟啦
好啦，係機會啊
咪走啊，要人手啊
逃走計劃成功喇
今次真係大冒險嚟啊
好喇，我哋返屋企喇
噉𠸏？
呢座山真係好可怕噉喎
都係唔好接近佢喇
不過，我見到裏面有啲發光嘅嘢啊
入去睇下啦
都係唔好喇
大雄，你又唔聽人講
嘩，呢度有好多寶物啊
我硬係有啲不祥嘅預感啊
都係快啲離開喇
點解啊？
我哋起碼都攞返一兩件先至返去啦
發…
發生咩事啊？
有隻好似大猩猩噉嘅怪物打爛咗隻飛碟啊
不過，嗰啲寶物又係咩嚟㗎呢？
仲以為有啲咩奇怪昆蟲飛咗入嚟𠻹
呢個到底係咩嚟㗎？
啲寶物係螞蟻同玩具呀？
畀胖虎嘅歌迷信
耶
呢塊係伊藤由紀嘅簽名版
呢個簽名係唔係真㗎？
點解你會有𠸏？
畀我睇下
係我贏到給伊藤
亦的歌迷信嘅比賽得到嘅獎品啊
獎品咩啊？
乜你唔知道咩？
係全國嘅歌迷各自寄
一封熱情嘅歌迷信畀伊藤亦
主辦單位最後就選中咗我寄畀佢嗰封信
即係話
佢哋肯定我係伊藤亦真正熱心嘅歌迷
我仲做咗佢歌迷會嘅幹部會員
會幫手草擬一啲宣傳嘅計劃
例如幫佢籌備簽名會
或者為歌迷會編輯會報之類
哎吔，做幹部會員真係非常之忙㗎
不過呢，作為一個歌迷…
係嘞
你做乜嘢啊，胖虎？
胖虎
做乜嘢？
你哋就問下自己啦
胖虎？
點解佢咁奇怪𠸏？
我哋唔好理佢喇，你哋睇下呢邊啦
嗱，睇下
都係覺得好唔妥啊
胖虎點解突然間會嬲得咁緊要𠸏？
噉都仲使問𠸏？
佢實係妒忌人啦
你話妒忌？
噉胖虎一直都覺得自己係個歌手嚟𠺢嘛
咪當咗伊藤亦係競爭對手囖
當係佢嘅競爭對手？
佢只係胖虎嚟咋喎
而家唔係笑嘅時候啊
我哋之前已經成為咗胖虎嘅歌迷㗎喇
歌迷？
睇下，係呢個盒啊，係啲咩嚟㗎？
係胖虎歌迷會嘅精品嚟啊
喂，係呀？
係幾時嘅事啊？
既然伊藤你係歌手，我都係歌手
係噉點解啊？
點解會冇胖虎嘅歌迷會嘅呢？
冇胖虎嘅歌迷會呀？
唔會嚟啊
佢攞個歌迷會製造機出嚟畀我啦
你做啲噉嘅嘢㗎
之前好似係想搞個歌迷會，得個想字
結果都係冇咗下文
我都完全唔記得晒喇
不過，點解你仲留住啲噉嘅嘢𠸏？
就噉抌咗佢我驚有咩後果啊
點都好啦
我哋始終都係胖虎歌迷會嘅會員嚟㗎
起碼胖虎係噉樣諗
乜係呀？
係噉我哋就唔可以唔理佢？
喺佢更加唔開心之前
我哋要諗下辦法先得啊
你哋終於都知道我嘅心情喇
我哋知㗎
係噉胖虎你想我哋為你做啲咩呢？
啲噉嘅嘢我點好意思講出嚟啊？
總之歌迷會嘅所有活動
應該由鍾意到我不得了嘅歌迷
主動噉幫我安排得熱熱鬧鬧先至係𠺢嘛
可以安排到好熱鬧咩？
睇嚟應該唔會點熱鬧嘞
你哋有冇諗到咩好計劃啊？
噉我哋仲未諗到
冇辦法啦，噉我就畀啲提示
啲歌迷最想係同我有互動㗎
互動？
同胖虎你？
大家一齊準備啲好嘢食
然後邀請我去會場
喺融洽嘅氣氛之下大家互動噉囖
噉到時我一定會
為歌迷唱返兩三首歌都冇問題啦
就叫做「為胖虎打氣大會」，覺得點啊？
如果大家都唔想嚟打氣噉點啊？
咩話？
唔係啊，如果噉樣做嘅話
我反而覺得太過求其啦
乜係呀？
係啊…
而且胖虎你平時都好忙吖嘛
啲工作每日都排到滿晒
都係𠸏
身為大歌星
始終都要同人保持距離好啲𠸏
又講得冇錯
好啦，你乜都唔使做，慢慢等下啦
等陣
噉，要每個月出一份會報
淨係畀歌迷會會員睇嘅
會報？
係啊，我要好好噉對我啲歌迷
將我嘅近況喺會報度報導出嚟
不過，都係要搞返個吸引嘅活動先得
係喇，我哋就開始徵集歌迷寄嚟嘅信啦
係歌迷信啊，就好似伊藤亦噉樣
攞到第一名嘅歌迷就可以
得到我親自簽名嘅簽名版
不過，我哋邊有啲噉嘅簽名版啊？
可以整簽名版嘅法寶你實有㗎啦
唔好話我知你原來冇喎，有，梗係有啦
超讚版製作機
由影相到印刷一部機就全部搞掂晒
影相喇
等一陣啦，我着成噉樣影相可以㗎咩？
我點可以噉求其㗎？
不過…
冇問題，我自己設計咗㗎喇
而家先至整件衫呀？
要用好多時間㗎喎
有換衫相機啊
係
換衫相機
將設計圖放入去
好喇，我影喇
噉樣打扮唔係為咗自己
係為咗要令到我啲歌迷開心㗎咋
我好想嘔啊
透視噉樣得唔得啊？
得，梗係得啦
張相嘅大細可以由呢個轉盤控制㗎
例如調節佢嘅長度係兩釐米
而寬度係1點5釐米嘅話呢？
係，得咗喇
呢張係乜嘢嚟㗎？
唔得呀？
梗係唔得啦，整個張大啲嘅相出嚟啊
噉你自己整到滿意為止啦
噉算啦，個簽名版我自己整
你兩個幫我徵集啲歌迷信返嚟
係
想我寫封歌迷信畀胖虎？
唔係𠻺嗎
點解要我寫埋啲噉樣嘅嘢畀佢啊？
我都知道你唔會想寫畀佢㗎喇
不過咪唔記得佢係胖虎喎
噉就唔寫唔得啦
但係噉喎，內容寫乜嘢好啊？
你就畀心機慢慢諗啦
獎品係胖虎嘅簽名版啊
不過，就算送畀我都冇地方擺啦
掛喺度應該可以辟邪㗎
多啦A夢
你係歌迷會嘅會員嚟喎咪
同我講你唔記得咗啊
簡直好似颱風一樣啊
今次嘅災難要大家一齊
努力先可以捱得過㗎
呢個係義務嚟㗎身為歌迷就
有義務寫信畀佢啊截止時間係一個星期後
唔寫嘅話，一定有嚴重後果㗎
唔該大家
好煩啊…
算罷啦，休息下啦
嚟…
揾邊位啊？
呢度
喂，我個簽名版整好喇
第一名決定咗未啊？
我哋啱啱先至去通知咗啲會員咋喎
截止日期係喺一個星期之後啊
係噉即刻去一個星期之後啦
咩事啊？
有鬼啊
佢知道咁多嘢好難瞞到佢㗎喎
我真係有啲緊張啊
如果有人寄上嚟就好喇
一封就得㗎喇，有一封嘅話
我哋就將第一名畀咗佢
我哋今次都好落力㗎喇
冇問題嘅
一定
絕對…
乜噉㗎？
竟然一封都冇？
點樣啊？
有13封信寄咗嚟啊
太好喇
快手啲揀個頭獎出嚟啦
唔知有冇啲信係胖虎佢鍾意嘅呢？
既然有咁多信寄嚟，一定會有嘅
冇錯啊
呢啲字係咩人寫㗎？
咁肉酸𠸏？
呢封都係啊，一拎上手就想抌咗佢喇
我根本就唔係胖虎佢嘅乜嘢忠實歌迷嚟啊
千祈唔好揀中我係中獎嗰個
唔好要我攞到佢嘅簽名版
求神拜佛保佑
真係唔知胖虎佢幾時又會再唱佢嗰啲歌
雖然聽下都唔係問題
不過聽完之後又會感冒要休息幾日
胖虎嘅歌聲好難頂啊
難聽到我周身唔舒服，甚至會發燒
每次聽胖虎唱歌最開心嘅時候係
佢唱完歌嘅嗰一刻
點解噉㗎？
唔使當佢面讀出嚟，所以就乜都寫囖
呢啲信點可以攞去畀胖虎睇啊？
喂，大雄，多啦A夢
到底點唧？
有信寄咗嚟
所有寄嚟嘅信都係好關心胖虎你㗎
乜係呀？
噉第一名係…
我哋仲考慮緊啊
喂
點算好…
你冷靜啲，呢個時候要冷靜啲
再諗下辦法啦
乜嘢都攞唔到啊
點算好…
係喇，用嗰樣嘢啦
「魔法書信筆」係可以幫
我哋自動寫信嘅筆嚟啊
就算你乜嘢都唔諗，就算合埋雙眼
佢都會寫出令人好感動嘅「魔法信」㗎
好啦
我就覺得有件事好不可思議
點解胖虎你總係上唔到電視嘅呢？
只要胖虎上電視表演
收視率一定會100%㗎
胖虎…
全國嘅人都好希望胖虎你
會喺電視上面演出㗎
係咪真係冇問題㗎？
風信作到咁大，胖虎一定會覺得好怪㗎
請你以後都用男子漢嘅心去繼續唱歌
為咗我，為咗全人類
仲有係為咗世界和平
真係寫得好好啊
我係第一次睇到咁老實
又咁令人感動嘅信啊
我決定咗喇，呢封係第一名一信，係喇
係邊個寫㗎？
講緊呢封信啊，邊個寫㗎？
呢封係…
就係呢
到底係邊個唧？
係知心好友啊，又有呢個咁好嘅歌迷
我真係非常之幸福啊
請你收咗份獎品啦，係我嘅簽名版
點解噉㗎？
我哋冇晒地方啊
有件事我唔記得講啊，快黐餅粉
快返喇，有聲啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到